
追記：24/08/18

Q:スレに書き込めない環境なんだけど、パッチ作った報告とか感想要望送りたいのはどこにやれば
A:以下readmeコピペ
discordサーバーを作ってみました。見る専歓迎なのでよろしければこちらもどうぞ。
入室通知など特にありません。
https://discord.gg/N2XrQEESbk

匿名・長文可能ということでお題箱も一応置きますが、最近Twitter（自称X）くんがろくに連携してくれないので
しばらく気付かない可能性も高いことをご了承ください。
投稿は返事のために一部抜粋することがあります。
https://odaibako.net/u/polt


Q:投げ銭したくなったんだけどどこに送れば
A:「改造資料とか」→「金ドブ」を見ればいいかもしれない
　お金として貰うのは仕事みたいになっちゃって個人的に違うんだ

Q:オリキャラとか版権キャラのCSVあるけど需要ある？
A:誰か1人でも喜べばそれは需要あるのだ

Q:作者はなんか版権CSV作る予定あるの
A:作者データには○ルメア、○MG、○織、○レスティアがあるけど再現度そんなにないのと
　作品でいくつか作ろうって気があまりないので出す予定ないかな…

Q:CSV作って画像同梱していい？
A:自作分なら歓迎、公式のを使うのはダメよ

Q:これ元にしてバリアント作っていい？
A:era魔界牧場を元にしてるよって明記してもらえたらご自由にどうぞ
　システムだいたい流用してキャラCSVパック、みたいにやるならバグ修正などの協力もできるかも
　大きく改変した場合とふたなり搾精牧場にする場合は協力できないかな



